Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
mahirap
pangako
ika-7 ng Marso
isang libo at walumpu
siyamnapu sa mga
Juanito
mahal ko
Hindi dapat ito nangyari.
hintayin mo ako
magkikita pa tayo
ang ating pagmamahalan
ay muli
maisusulat
sa ika-4 na araw
pagkakataon
ang ating pagmamahalan
ay muli
maisusulat
sa ika-4 na araw
pagkakataon
labingwalong siyamnapu't dalawa
ang taon kung kailan
Itinatag ang asosasyon.
ito rin ang taon
naaresto
at si doktor jose ay ipinatapon
Rizal sa bukid
blah blah blah
gosh ayaw ko sa klase na ito
sobrang boring
Kailan ito matatapos?
bago mangyari yun
unang ipinakita ni rizal ang laliga
Pilipinas
isang organisasyon na naniniwala
sa tahimik at mapayapang reporma
ngunit
pagkatapos lang
ang ilang araw
siya ay naaresto
at parang
nagsilbi ito
hudyat sa mga kabataan
rebolusyonaryo
hindi sapat iyon
tawag
reporma
na kailangan
kumilos
what the hell
ano yun?
kayong dalawa ulit
kung gusto mo
makipagbuno
magpatuloy sa
estudyante
affairs office okay
Wala sa klase ko.
yung isa
ang lakas ng loob mo
at saan ka pupunta
miss isabela
estudyante
ang unang opisina
gaya ng ipinayo mo
sir
Malinaw ito sa code of conduct ng kolehiyo
nagivaolate
ikaw ang rules and regulations
ako si carmela
isabela
malapit nang maging dalawampu
pamamahala ng negosyo
estudyante
cool tama
ngunit hindi, hindi ko gusto ang alinman sa mga ito
Sinunod ko lang ang utos ni dad.
Plano niyang magsimula ng negosyo.
hulaan mo kung sino ang gusto niyang mamahala dito
oo ako
mahusay
Gusto ko na talagang sumuko.
kung hindi dahil sa babaeng ito
si shay best friend ko
naging mortal na kaaway
bakit
alam kasi ng lahat na matagal na akong may gusto
ang boyfriend
ang pangalan niya ay james
parang may pakialam ako
mula noon
I think ginawa niya.
misyon ng buhay na sirain
buhay ko
ngunit hindi ko nais na bigyan siya ng kasiyahan sa kolehiyo
dropout bilang
parang hindi kailanman
kapag nangyari ulit ito
magkakaroon ka ng pormal
aksyong pandisiplina
malinaw
Gaano ka katapang na lumabas ng klase kanina?
kasinungalingan
paano kung
Ipapalaglag ka ni Professor.
bernard ah
parang duh
Ano ang punto ng klase ng kasaysayan?
Well, ito ay pamamahala ng negosyo.
Tara na, syempre.
Ano ang magagamit natin sa ngayon?
carmela
may kasabihan
na ang mga hindi natututo sa kasaysayan
ay kapahamakan
upang ulitin ito
mm mm tama
nakakatakot grabe
ha ha alam mo
kung ako sayo
Bawi ka na lang next week.
sa pag-uulat ng aming pangkat
Iyan ay tungkol sa kasaysayan ng San.
alfonso
Wala ka bang kamag-anak diyan?
oo naman oh
sa susunod na linggo eh
Birthday ko na next week.
oh well
Ang tagal ko nang hindi nakapunta dun.
ay isang babae
huminto
alam mo
Lalong malabong maka-graduate ka.
paglabas mo diyan
doon
dito mm mm
Naniniwala ka ba sa relihiyon?
oh ngayon carmela
Itong paaralan natin ay mula sa ikalabimpitong siglo.
mula nang itayo ito
ang dami
sino ang nagpatotoo niyan
ngunit
kung hindi ka naniniwala
okay lang
Ikaw ay dumadaan.
Siguro wala akong dapat ikatakot.
wow
walang dapat ikatakot
hey
carmela
pupunta ka ba sa bahay ko
party ngayong gabi
lahat ay pupunta doon
hindi ako
Hindi ko alam na mahilig kang magbasa ng mga libro sa kasaysayan
james anong pakialam mo
paano ang ating nakaraan
magkasama
ating kasaysayan
Ang tagal ko nang naka move on sa nakaraan.
at kinasusuklaman ko
kasaysayan
carmela
halika na
hmmm
so obviously
hindi ka pa nakakamove on sayo
james
Tinatanong ko lang kung pwede akong pumunta sa party niya.
parang may pupuntahan diba?
tayo
alam ko.
balak ko lang
Naiinggit at naiingit si Shay sa party ni James
pero wala akong pakialam
Gaano ka kasaya?
Bakit ka makatingin ngayon?
lalaban ka
Gusto mo ng gulo.
kung siya
hindi ako lalaban.
oo
oh oo
ah
omg
ang lakas ng loob mo
kapangyarihan
okay ka lang ba?
Hindi mo ako kailangan.
Tulungan mo ako.
Kaya ko naman sarili ko.
ayoko.
Nakikita ko ang isang taong tanga.
At bakit mo siya pinakawalan?
at may iba pang paraan para lumaban
at malaki
expectation ni dad sa akin
hindi ko siya mabitawan
sinasabi
Nagbibiro ka lang kasi hindi mo pa nararanasan.
para masaktan
Wala ka na ba talagang matinong gagawin?
Pinapasakit mo lang ako sa ulo.
Pwede ba tita?
hindi dito
kaya ngayon nahihiya ka
alam mo kung paano
Mahiya ka kapag pinapagalitan ka sa labas.
pero wala kang pakialam kapag nahihiya ka
ikaw sa iyong trabaho
Kung alam ko lang na ganito ka
Dapat hindi na kita tinuruan.
okay
oo naman
subukan mo
hahaha
tingnan mo
go lang
ay maganda
Sino ka dyan?
nga pala
ikaw lang ba
mag-isa dito
mabuti
Mayroon akong dalawang nakababatang kapatid na babae
pero uuwi sila mamaya
mula sa paaralan
magulang mo
well nanay ko
pumanaw ako noong ako ay walo
at pagkatapos ay tatay
Lagi siyang busy sa trabaho.
Late na kasi siyang umuuwi.
at least ikaw
Nagtatrabaho ang tatay mo.
uuwi din
ako din
Hindi na sila pareho.
Kaya naman si tita ang umaalalay sa akin.
Yun ba yung kausap mo kanina?
kung sakaling kailanganin mo ito
magpapangiti sayo
nandito ako.
Pwede kang umuwi anytime.
Sana hindi na lang kita pinapasok.
Sana hinayaan na lang kitang mamuhay ng mag-isa.
hi ate
jenny
Emily, bakit gising ka pa?
ikaw?
taga saan ka?
ahmm
Dad, kagagaling ko lang sa birthday party ng kaibigan ko.
sinong kaibigan
kung nahihiya ka
naisip ko
ikaw at shay
ay hindi na magkaibigan
at gayundin
mrs falcon
tumawag sa akin kanina
sabi niya ikaw at pinutol ni shane ang pilipinas mo
klase ng kasaysayan
tatay
ito ay isang maliit na laban lamang
at ito
mahirap na oras para doon
sa totoo lang
Kagagaling ko lang sa library.
Well, nag-aaral pa ako.
so paano mo ito ipapaliwanag ha
Bakit bumababa ang grades mo?
okay nababaliw na ako
Ano ang nangyari sa pag-iwan mong bukas ang iyong computer?
portal ng iyong paaralan
doon
Pinaprint ko.
bakit hindi ka matulad sa mga pinsan mo
tingnan mo sila
matagumpay silang lahat
at ikaw
naiwan ka
naku hindi
kabisaduhin kung kailan
carmela
anak
alam mo kung bakit ko ito ginagawa
kasi
inaalagaan kita
palagi
magandang gabi tatay
magandang gabi
oo kayong dalawa, huh
Matulog ka na.
Matulog ka na, okay?
biro lang.
sana nandito ka nanay
marahil ang mga bagay ay magiging
magkaiba
miss na kita
Gaano ka namin kausap?
ha
higit pa
wala ako dito.
mommy naman oh
carmela
sige lang
Doon ang pwesto ni Jenny.
Okay, anak, mommy.
Okay, anak.
sige lang
carmela
ikaw ang kapatid
gusto
palagi, okay?
carmela
ganun talaga
ikaw ang kapatid
kailangan
Ikaw ang laging nagpaparaya.
Hindi ba parang wala lang?
ah
hahaha
kung
muli
Mukhang manganganak na siya.
ah
gusto ni mommy
Manganganak na yata ako mommy.
ah mommy
Ang cute niya di ba?
daddy san po si mommy
daddy san si mommy
mommy
at
tatay
Ano na, nanay?
Mahal na mahal ka ni Daddy.
kaya lang
Hindi uuwi si mommy.
emily
eww yan ba ang bago mong facial mask
oh gusto mo
what the hell
Tama naman diba?
tatay
Galit ka pa rin ba sa akin?
anak
hinding hindi ako magagalit sayo
alam mo
tatay
bastos
mahigpit
pero pag pinapagalitan kita
hindi ito
Ibig sabihin hindi kita mahal.
Mahal na mahal ko kayo mga kapatid.
hahaha
tatay
Bakit may mga maleta?
sa labas
aalis na tayo?
saan tayo pupunta?
alfonso
Ay, Lola Carmina.
kasi humihiling ka
Punta tayo diyan bago ang iyong kaarawan.
oh well, di naman tayo nagwe-weekend dun diba?
Ay, magtitiis ako ng dalawang araw sa probinsya.
Uy, alam mo ang tagal na nating bumisita sa lola mo.
ha
eh
alam ko
magiging masaya ang nanay mo
oh okay okay okay okay
Kunin mo 'yan.
Bigyan natin ng gift bag ang lola mo, okay?
Ilagay mo sa kotse, okay?
mm mm kakaakyat ko lang.
mm mm
Jenny, narinig mo ba si Dad?
Kunin ang regalo.
Ilagay sa kotse.
bakit ako
oh, ikaw di ba?
inutusan
anak
Alam mo kung ano ang ending.
ako ulit
Mas matanda din ako sayo.
Tara, basahin natin.
ang daya mo
kumain
May wifi ba dito?
napaka
Halos labindalawang taon na.
Nung huling punta ko dito
Naalala kong nandito pa ako.
ipinagdiwang ang aking ikapitong kaarawan
matagal na kitang kilala.
naghintay
jenny
Ang ganda ni Emily.
oo
carmela
isa dalawa
tatlo apat lima
seryoso
sampung segundo
Sus, ano bang meron kay lola?
naku david
oh
Mayroon kaming pagbati para sa iyo.
Naiistorbo pa ako
Halika, pasok ka.
sabihin
Bakit ganon?
Nakatingin sayo si lola.
hindi ko alam.
Ate, alam mo kung bakit?
bakit
Ang pangit mo daw.
wow jenny
para sa atin
nasa museo
Ang creepy ay cool.
kaya
Ang mga bagay dito ay mas matanda kaysa sa atin.
naku
Baka haunted ang lugar na ito.
Kaya naman sinabi ni mommy yun.
Pinilit niya talaga akong mag-aral sa Manila.
nung nagkolehiyo siya
feeling niya kasi may nangyayari sa bahay nila
ate oh
ang ganda di ba?
ang ganda
Halika, tingnan mo iyon.
Oh, ano yun?
kumain
mommy
oh
maganda siya
anong kahihiyan, ha?
Hindi mo pa siya nakita.
uy wag kang malungkot
At least nakuha mo ang kagandahan ni mommy.
sila jenny siya
siya ay isang batang lalaki
Pareho naming nakuha ang kagandahan ni mommy.
oh ayan na
Well, para kay ate Carmela
ah
ganyan
kaya lang
Nakatingin sayo si Lola.
Oh, ganyan ka.
muli
Gusto mo ba ito, ama?
yan si lucia
at ang kakambal niya
sila ay mga bata
kaibigan ko
that is choleng
Sila ang tumutulong sa akin dito sa bahay.
oh kumain ka na
kumain ka
oh masaya yan
ay emily
kumain ng gulay
oh gulay
gulay
gulay huh
sa
ang huling destinasyon
dito ka
ay kung kailan
ikapitong kaarawan mo pa
Naalala mo ba si Carmela?
ang balo
at
pasensya na po.
Hindi kami bumalik dito para bisitahin ka.
Wag mo na intindihin yun.
Nag-uusap kami sa telepono.
hahaha
oh sabi
Humigop ka.
at lalamig ang pagkain
oh bakit
Masarap diba?
at
Naalala ko lang si Carmenia.
ganito
Ganito ang lasa ng kanyang kaldereta
Talaga, tatay?
Ito ang ginagawa ni mommy.
tinuruan ko siya.
ito ay mula sa mga ninuno
Mayroon kaming kanyang recipe.
kaya mo yan
mga apo
kailangan mo
matuto
ang pagluluto
ng kaldero
Alamonte Carlos
para pumasa
ikaw sa susunod
henerasyon
Hoy Lola
Hindi Monte Carlos ang apelyido mo, di ba?
ngunit
pupunta si monte carlos
ang pinagmulan
ng ating lahi
ah
kaya tayo
muntecaros
para hindi na magbabago yun
kahit iilan
henerasyon
marami pa ang lumipas
para matuto ka
magluto
ng kaldero
sa ibaba ng na
ng
ang pangit
gawin ko
Napakaganda ko.
Ito si lolo.
Aba, nakakailang tingnan ako.
pero in fairness meron naman
ngunit
I bet napakaganda ng kwartong ito
napaka classic
kaso parang
naku, nakakatakot
Ito si lolo.
Nahiwalay pa kami ni Jenny sa kwarto namin.
Hoy, ako.
mela
Pamela
ang
Akala ko naman.
Bakit hindi ka pa natutulog?
Maaga pa naman diba?
sa totoo lang
Tuwing hatinggabi, pauwi na lang ako.
ganun ba
balo
Hindi ka pa inaantok.
hindi pa
sige, sumama ka sa akin
May ipapakita ako sayo.
oh
oh my god lola
Ngayon ko lang nalaman na may ganitong lugar pala
meron dito sa mansion
oh my god
tulad niya
pambansa
aklatan
oh
Matutuwa si Jenny.
dito dahil alam mo ang hilig magbasa niyan
wow
oh
oh my god lola
ganito ganito
Yung mga sikretong pintuan na nakikita ko sa palabas ay totoo.
oh my god
sundan mo ako
omg dito
Nakatago ba ang kayamanan?
lol
parang ginto
alahas or something
hindi ako makahinga
kumakaway ang pamana
yumaman ako.
pumasok ka
carmela
Huwag mong ikahiya ang iyong sarili.
bahay
okay
inaamin ko.
medyo creepy
Yung ngiti talaga ni lola
ngunit sa napakaraming mamahaling bagay dito
Magkano ang maibebenta ko sa lahat ng ito?
lola
Bakit mo ako dinala dito?
Alam mo ba kung ano ang dinala namin dito?
sila tatay
sila jenny
sila
emily
Matutuwa silang makita ka.
ang mga gamit
may gusto ako.
pakilala mo sa akin
pah
magpakilala
kaya walang yaman
sus
May tinatago ba si lola?
ermitanyo na gustong maging kaibigan niya ako
ang pag-ibig
maaari tayong muling magsulat
sa araw ng ika-4 na oras
Ano, muntik ka nang mapatay dahil sa kalokohan mo?
eh ano to
Kinokolekta mo rin ang mga lumang bagay.
ina
Nasaan ako?
Anong lugar ito?
walang ibang paraan
bumalik sa iyong panahon
kung hindi mo natapos ang misyon mo dito
Hindi dapat kayo ni Juanito ang magkatuluyan.
kailangan
itigil mo na
na siya ay nahulog sa iyo